Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
[Speed and Love]
[Bilis at Pag-ibig]
[Episode 15]
[Episode 15]
You've had too much to drink.
Nasobrahan ka na sa pag-inom.
No.
Hindi.
I'm perfectly sober.
Matino naman ako.
The foundation course is over.
Tapos na ang kurso sa pundasyon.
Tell me,
Sabihin mo sa akin,
which school should I apply to?
saang paaralan ako dapat mag-apply?
You should discuss it with your mother.
Dapat mong pag-usapan ito sa iyong ina.
She doesn't want me to stay here.
Ayaw niya akong mag-stay dito.
She wants me to go to Canada
Gusto niya akong pumunta sa Canada
to live with her.
para mamuhay kasama niya.
Jin Zhao.
Jin Zhao.
If I leave,
Kung aalis ako,
I won't be able to come back for a long time.
Hindi ako makakabalik nang matagal.
Will you miss me?
Mamimiss mo ba ako?
♪ Faded light that pulls me far ♪
♪ Kupas na liwanag na humihila sa akin palayo ♪
♪ Chase the whispers where you are ♪
♪ Habulin ang mga bulong kung nasaan ka ♪
♪ Through the echoing that still string ♪
♪ Sa pamamagitan ng umaalingawngaw na tali na iyon ♪
♪ Every step takes me away ♪
♪ Bawat hakbang ay inilalayo ako ♪
♪ Away from the noise, the endless fights ♪
♪ Malayo sa ingay, sa walang katapusang mga away ♪
You're out of your mind.
Nababaliw ka na.
♪ Through the quiet of your light ♪
♪ Sa pamamagitan ng katahimikan ng iyong liwanag ♪
♪ I'll break the chains and leave the gray ♪
♪ Puputulin ko ang mga kadena at iiwan ang kulay abo ♪
♪ Take me far, just take me away ♪
♪ Dalhin mo ako sa malayo, dalhin mo lang ako palayo ♪
♪ Wind is howling and calling me ♪
♪ Humihihip ang hangin at tinatawag ako ♪
I'm out of my mind, too.
Nababaliw na rin ako.
♪ Through the forest to the sea ♪
♪ Sa gitna ng kagubatan patungo sa dagat ♪
♪ Shadows dance, the sky's turned grey ♪
♪ Sumasayaw ang mga anino, ang langit ay naging kulay abo ♪
♪ But your voice still leads my ♪
♪ Ngunit ang boses mo pa rin ang nangunguna sa akin ♪
♪ Away from the noise, the endless fights ♪
♪ Malayo sa ingay, sa walang katapusang mga away ♪
♪ Through the quiet of your light ♪
♪ Sa pamamagitan ng katahimikan ng iyong liwanag ♪
♪ I'll break the chains of life's gray ♪
♪ Puputulin ko ang mga tanikala ng kulay abo ng buhay ♪
♪ Take me far, just take me away ♪
♪ Dalhin mo ako sa malayo, dalhin mo lang ako palayo ♪
Jiang Mu!
Jiang Mu!
The chicken wings are ready. Where are you?
Handa na ang chicken wings. Nasaan ka?
Brandy, are you done with your call?
Brandy, tapos ka na ba sa tawag mo?
-Master. -Mu!
-Guro. -Mu!
Jiang Mu!
Jiang Mu!
Hurry, they're getting cold!
Bilisan mo, nilalamig na sila!
Master!
Guro!
Brandy!
Brandy!
What's wrong with your eyes?
Anong problema sa mga mata mo?
Brandy, what's wrong with you?
Brandy, anong problema mo?
We're having such a nice gathering,
Napakagandang pagtitipon ang ating ginaganap,
yet you scolded her? She's even crying.
tapos pinagalitan mo pa siya? Umiiyak pa nga siya.
What's your problem?
Ano ang problema mo?
Here, Jiang Mu,
Dito, Jiang Mu,
I grilled these chicken wings for you.
Inihaw ko itong chicken wings para sa iyo.
Ignore him in the future.
Huwag mo na siyang pansinin sa hinaharap.
He just likes to pick on you.
Gusto ka lang niyang kulitin.
Stop changing the subject.
Tigilan mo na ang pagbabago ng usapan.
You still owe me a beer.
May utang ka pa sa akin ng beer.
Impossible! How could I?
Imposible! Paano ko magagawa iyon?
You guys be my witnesses. Do I owe?
Kayo ang maging saksi ko. May utang ba ako?
Two beers.
Dalawang beer.
I absolutely don't owe you any beers, I'm telling you.
Sinasabi ko sa'yo , wala talaga akong utang na loob sa'yo ng kahit anong beer .
There's no way.
Walang paraan.
I'm telling you...
Sinasabi ko sa iyo...
Oh, right, Brandy,
Ah, sige, Brandy,
we were just thinking,
iniisip lang namin,
in a few days when the weather clears up,
sa loob ng ilang araw kapag gumanda na ang panahon,
let's go hiking.
Tara mag-hiking tayo.
Let's find one with a cable car.
Maghanap tayo ng may cable car.
Master, come with us. What do you say?
Guro, sumama ka sa amin. Ano ang masasabi mo?
Sure.
Sigurado.
Jiang Mu?
Jiang Mu?
Join us?
Samahan kami?
You successfully changed the subject again.
Matagumpay mong binago muli ang usapan.
Fate. Romance in the air.
Kapalaran. Romansa sa hangin.
Crazy Jin,
Baliw na Jin,
why are we gathering today?
bakit tayo nagkikita ngayon?
Well, Brandy emerged third in the ring...
Aba, pumangatlo si Brandy sa ring...
Top three in drinking.
Nangungunang tatlo sa pag-inom.
-Let's drink. -What are you talking about?
-Tara inom tayo. -Ano'ng pinagsasabi mo?
Kid, don't meddle in adult business.
Bata, huwag kang makialam sa usapin ng matatanda.
-Go on.
-Sige.
No cheating this time!
Bawal ang dayaan sa pagkakataong ito!
Mu,
Sa,
what's wrong?
Anong problema?
Are you drunk? Why is your face so red?
Lasing ka ba? Bakit ang pula ng mukha mo?
15, 20, 15.
15, 20, 15.
-15, 20, 20. -Have some water.
-15, 20, 20. -Uminom ka ng tubig.
-15, 20, 15. -10!
-15, 20, 15. -10!
Do you want it?
Gusto mo ba ito?
We're here.
Nandito na kami.
You drank today.
Uminom ka ngayon.
Let's talk when you're sober tomorrow.
Mag-usap tayo bukas kapag matino ka na.
Are you leaving?
Aalis ka na ba?
It's getting late.
Maggagabi na.
You should go home and rest.
Dapat umuwi ka na at magpahinga.
Zhao,
Zhao,
don't go.
huwag kang pumunta.
What time is it now? Why are they still not up?
Anong oras na ngayon? Bakit hindi pa rin sila nagigising?
My head hurts so much.
Sobrang sakit ng ulo ko.
What's wrong?
Anong problema?
♪ What would I do ♪
♪ Ano ang gagawin ko ♪
Mu, what happened?
Mu, anong nangyari?
♪ If I have 45 minutes? ♪
♪ Kung mayroon akong 45 minuto? ♪
I'm okay!
Ayos lang ako!
♪ Would I write a song? ♪
♪ Magsusulat ba ako ng kanta? ♪
I'm okay...
Ayos lang ako...
♪ I don't think so ♪
♪ Sa tingin ko hindi ♪
♪ What would I do ♪
♪ Ano ang gagawin ko ♪
♪ If I have 70 seconds? ♪
♪ Kung mayroon akong 70 segundo? ♪
♪ Would I get a drink or two? ♪
♪ Maaari ba akong uminom ng isa o dalawang beses? ♪
You drank today.
Uminom ka ngayon.
♪ No, I don't think so ♪
♪ Hindi, sa tingin ko hindi ♪
Let's talk when you're sober tomorrow.
Mag-usap tayo bukas kapag matino ka na.
♪ I'd rather get on that bus ♪
♪ Mas gugustuhin kong sumakay sa bus na iyon ♪
Jin Zhao
Jin Zhao
♪ Find you where you are ♪
♪ Hanapin ka kung nasaan ka ♪
must think that
dapat isipin na
I did that on impulse because I drank too much.
Ginawa ko iyon nang biglaan dahil nasobrahan ako sa pag-inom.
♪ To talk about the cloud ♪
♪ Para pag-usapan ang tungkol sa ulap ♪
♪ That looks just like a kangaroo ♪
♪ Parang kangaroo iyan ♪
I was a bit impulsive, yes,
Medyo naging mapusok ako, oo,
♪ And the old man on the street ♪
♪ At ang matandang lalaki sa kalye ♪
but I was conscious of what I was doing.
pero naging conscious ako sa ginagawa ko.
♪ Sat there with his dog ♪
♪ Nakaupo roon kasama ang kanyang aso ♪
He told me to contact him when I'm awake.
Sinabihan niya akong kontakin ko siya kapag gising na ako.
♪ Asking you if you're willing ♪
♪ Tinatanong kita kung handa ka ♪
What should I say?
Ano ang dapat kong sabihin?
♪ To accompany me too ♪
♪ Para samahan din ako ♪
♪ Would you like that? ♪
♪ Gusto mo ba 'yan? ♪
♪ What would I do? ♪
♪ Ano ang gagawin ko? ♪
♪ If I could fly up on the roof ♪
♪ Kung kaya kong lumipad sa bubong ♪
♪ Would I rob a bank? ♪
♪ Magnanakaw ba ako ng bangko? ♪
♪ Oh, I don't think so ♪
♪ Naku, sa tingin ko hindi ♪
♪ What would I do? ♪
♪ Ano ang gagawin ko? ♪
♪ If I could turn invisible ♪
♪ Kung pwede lang akong maging invisible ♪
♪ Would I drive my favorite car? ♪
♪ Magmamaneho ba ako ng paborito kong kotse? ♪
I'm awake.
Gising na ako.
♪ No, I don't think so ♪
♪ Hindi, sa tingin ko hindi ♪
I'm still busy.
Abala pa rin ako.
Wait for me at the garage.
Hintayin mo ako sa garahe.
♪ I'd go to the restaurant ♪
♪ Pupunta ako sa restawran ♪
Okay.
Sige.
♪ Steal all the fortune cookies ♪
♪ Nakawin lahat ng fortune cookies ♪
♪ Read them one by one ♪
♪ Basahin ang mga ito isa-isa ♪
♪ Till it says ♪
♪ Hanggang sa sabihin nito ♪
♪ That I could be with you ♪
♪ Na makasama kita ♪
♪ Sneak into the flower shop ♪
♪ Pumasok nang palihim sa tindahan ng bulaklak ♪
It must've been a tiring day.
Nakakapagod siguro ang araw na 'to.
Mu!
Pasok!
♪ Watch how they make their bouquets ♪
♪ Panoorin kung paano nila ginagawa ang kanilang mga bouquet ♪
I brought you some snacks.
Dinalhan kita ng mga meryenda.
♪ So I could finally use ♪
♪ Para magamit ko na rin sa wakas ♪
-You're welcome. -Thank you, Mu.
-Walang anuman. -Salamat, Mu.
Thanks!
Salamat!
I happen to be hungry.
Nagugutom na nga ako.
♪ The flowers I planted just for you ♪
♪ Ang mga bulaklak na itinanim ko para lang sa iyo ♪
Back to work.
Balik trabaho.
♪ Would you like that? ♪
♪ Gusto mo ba 'yan? ♪
I might take a bit longer.
Baka mas matagalan pa ako nang kaunti.
I can't leave yet.
Hindi pa ako makakaalis.
♪ Would you like that? ♪
♪ Gusto mo ba 'yan? ♪
[Speeding Auto House]
[Bahay ng Mabilis na Sasakyan]
Take this car out tomorrow.
Ilabas mo itong kotse bukas.
Check what the shock absorber damping should be set to.
Suriin kung saan dapat itakda ang shock absorber damping .
Okay.
Sige.
Mu.
Sa loob.
We're finishing work and leaving first.
Tinatapos na namin ang trabaho at aalis muna kami.
Are you waiting for Brandy?
Hinihintay mo ba si Brandy?
Alright, we're heading out first, then.
Sige, lalabas muna kami kung ganoon.
-Bye-bye.
-Paalam.
Sober now?
Matino na ngayon?
Don't you have anything to say to me?
Wala ka bang sasabihin sa akin?
If you think you were being impulsive yesterday
Kung sa tingin mo ay naging mapusok ka kahapon
and you regret it now,
at ngayon ay pinagsisisihan mo na,
it's not too late.
hindi pa huli ang lahat.
I don't regret it at all.
Hindi ko naman pinagsisisihan 'yon kahit kaunti.
It was a bit impulsive—yes—
Medyo mapusok—oo—
and I was too confused to feel anything.
at masyado akong nalilito para makaramdam ng kahit ano.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
All my life,
Buong buhay ko,
people have come and gone.
may mga taong dumating at umalis.
I've never been serious about anyone.
Hindi pa ako naging seryoso sa kahit kanino.
So once I get serious,
Kaya kapag nagseryoso na ako,
I probably won't give you a chance to change your mind.
Malamang hindi na kita bibigyan ng pagkakataong magbago ang isip mo.
I won't change my mind.
Hindi ko babaguhin ang isip ko.
♪ Stars are twinkling in the sky ♪
♪ Kumikislap ang mga bituin sa langit ♪
♪ Like your twinkling eyes ♪
♪ Tulad ng kumikislap mong mga mata ♪
♪ Telling me ♪
♪ Sinasabi sa akin ♪
♪ A beautiful dream from afar ♪
♪ Isang magandang panaginip mula sa malayo ♪
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ Ang gabi ay pininturahan ng mga ilaw na neon ♪
♪ The softly bustling street ♪
♪ Ang tahimik at maingay na kalye ♪
♪ I paused and wandered far ♪
♪ Tumigil ako at naglakad nang malayo ♪
♪ You're like a breeze ♪
♪ Para kang simoy ng hangin ♪
You're giving it to me?
Ibinibigay mo ba ito sa akin?
♪ I watch you leave ♪
♪ Pinapanood kitang umalis ♪
Do you know where this came from?
Alam mo ba kung saan ito nanggaling?
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ Sana mayakap kita mula sa likod ♪
♪ Lingering in the air ♪
♪ Nakatambay sa ere ♪
My mother left it to me.
Iniwan ito sa akin ng nanay ko.
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ Ang iyong hininga ay nasa lahat ng dako ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Naghihintay, naghihintay pa rin ♪
You mean
Ibig mong sabihin
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Ikaw, na humahabi sa puso ko ♪
your birth mother?
ang iyong tunay na ina?
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Ang pag-iisip ko sa iyo ay hindi kailanman titigil ♪
Then...
Pagkatapos...
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ Naghihintay sa pagdating ng iyong barko ♪
this is the only thing
ito lang ang tanging bagay
your parents left you.
iniwan ka ng mga magulang mo.
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Naghihintay, naghihintay pa rin ♪
You are willing to give it to me?
Willing ka bang ibigay ito sa akin?
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Ikaw, hinahabol ang buwan ♪
I couldn't give it to you before.
Hindi ko maibigay sa'yo 'yan dati.
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Nakakalat sa kalangitan ♪
But now...
Pero ngayon...
Why is it okay now?
Bakit ayos na ba ngayon?
♪ And me, here by your side ♪
♪ At ako, dito sa iyong tabi ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ Kahit maaliwalas o maulan ngayong gabi ♪
I'd have to start with the origin of this thing.
Kailangan kong simulan sa pinagmulan ng bagay na ito.
I'll tell you about it slowly in the future.
Dahan-dahan ko itong ikukwento sa iyo sa hinaharap.
♪ I'll light it up, for you ♪
♪ Sisindihan ko ito, para sa iyo ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Naghihintay, naghihintay pa rin ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Ikaw, na humahabi sa puso ko ♪
You brought so many snacks.
Ang dami mong dinalang meryenda.
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Ang pag-iisip ko sa iyo ay hindi kailanman titigil ♪
It's like you're moving in.
Parang lilipat ka na.
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ Naghihintay sa pagdating ng iyong barko ♪
♪ I'm still waiting, still waiting ♪
♪ Naghihintay pa rin ako, naghihintay pa rin ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Ikaw, hinahabol ang buwan ♪
Well...
Aba...
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Nakakalat sa kalangitan ♪
Can I stay here tonight?
Maaari ba akong mag-stay dito ngayong gabi?
♪ And me, here by your side ♪
♪ At ako, dito sa iyong tabi ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ Kahit maaliwalas o maulan ngayong gabi ♪
What do you think?
Ano sa tingin mo?
I think it might not be appropriate.
Sa tingin ko ay maaaring hindi ito angkop.
Then why ask?
Kung gayon, bakit nagtatanong?
But I want to stay.
Pero gusto kong manatili.
♪ I'll light it up, for you ♪
♪ Sisindihan ko ito, para sa iyo ♪
I think I might be being a bit rebellious.
Sa tingin ko ay medyo rebelde ako.
It's true.
Totoo ito.
The router at Dad's place is broken.
Sira ang router sa bahay ni Tatay.
I can't surf the web at home. It's boring.
Hindi ako makapag-surf sa web sa bahay. Nakakabagot.
Just take it as I'm staying here
Tanggapin mo na lang dahil nandito lang ako.
for the Wi-Fi. How's that?
para sa Wi-Fi. Kumusta 'yan?
Are you going to call Mrs. Zhao?
Tatawagan mo ba si Ginang Zhao?
Won't she think
Hindi ba niya iisipin
there's something between us?
May something ba sa pagitan natin?
Then you should go back now.
Kung gayon, dapat kang bumalik ngayon.
Just tell her...
Sabihin mo lang sa kanya...
Tell her that...
Sabihin mo sa kanya na...
I'm only staying here
Dito lang ako nananatili
to use your Wi-Fi.
para magamit ang iyong Wi-Fi.
Do you think she'll believe that?
Sa tingin mo maniniwala siya roon?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
I think
Sa tingin ko
she'll believe whatever you say.
Maniniwala siya sa kahit anong sabihin mo.
Say it exactly as I told you.
Sabihin mo nang eksakto gaya ng sinabi ko sa iyo.
Did Mrs. Zhao agree?
Pumayag ba si Ginang Zhao?
Don't you want to try it?
Ayaw mo bang subukan?
Why is it sweet?
Bakit ang tamis?
Not all coffee is bitter.
Hindi lahat ng kape ay mapait.
I won't let you have bitter things.
Hindi ko hahayaang magkaroon ka ng mga mapait na bagay.
Is your coffee bitter?
Mapait ba ang kape mo?
Let me taste it.
Hayaan mong tikman ko.
It's too bitter.
Masyadong mapait.
How do you want to taste it?
Paano mo gustong matikman?
Perhaps...
Marahil...
like this?
ganito?
It's strange.
Kakaiba.
We used to be apart for so long,
Dati, matagal tayong nagkahiwalay,
but I never felt this strongly.
pero kahit kailan hindi ko naramdaman nang ganito kalakas.
But now,
Pero ngayon,
even though I just saw him,
kahit ngayon ko lang siya nakita,
I can't help thinking about him,
Hindi ko maiwasang isipin siya,
as if we've been apart for ages.
parang ang tagal na nating hiwalay.
Zhao, Zhao.
Zhao, Zhao.
Why are you here so late?
Bakit ka nandito nang ganito katagal?
Didn't you say you don't know how to redeem your card game points?
Hindi ba't sinabi mong hindi mo alam kung paano i-redeem ang mga puntos mo sa card game?
I came to help.
Pumunta ako para tumulong.
Right.
Tama.
My phone is out of battery.
Naubusan na ng baterya ang telepono ko.
It's okay. Let it charge for a while.
Ayos lang. Hayaang mag-charge ito nang ilang sandali.
Just wait here.
Maghintay ka lang dito.
You came specifically to see me?
Pumunta ka ba para lang makita ako?
What else?
Ano pa?
By the way,
Siya nga pala,
what did that real estate agent want with you?
Ano ang kailangan sa iyo ng ahente ng real estate na iyon ?
I'm going to sell the garage.
Ibebenta ko na ang garahe.
Sell?
Ibenta?
You're not going to run the garage anymore?
Hindi mo na ba patatakbuhin ang garahe?
I'll run it for now.
Patakbuhin ko muna ito sa ngayon.
Until when?
Hanggang kailan?
One month at most.
Isang buwan man lang.
Are you sure you want to talk about this?
Sigurado ka bang gusto mong pag-usapan ito?
Didn't you say you missed me?
Hindi ba't sinabi mong nami-miss mo na ako?
When did I say I missed you?
Kailan ko sinabing nami-miss kita?
Then why did you call my name so many times?
Kung ganoon, bakit mo ba tinawag ang pangalan ko nang maraming beses?
I did not.
Hindi ko ginawa.
Well, I missed you.
Naku, namiss kita.
Jin Zhao.
Jin Zhao.
Where are you?
Nasaan ka?
Coming.
Darating.
You can exchange these points for 5 kg of rice.
Maaari mong ipagpalit ang mga points na ito sa 5 kg ng bigas.
Impressive, right?
Kahanga-hanga, 'di ba?
It took me several months,
Ilang buwan ang lumipas para sa akin,
and they only let me play five times a day.
at limang beses lang nila akong pinapayagang maglaro sa isang araw.
First place gets 200 grains.
Ang unang pwesto ay makakakuha ng 200 butil.
Mu,
Sa,
the turtle hasn't been fed today.
Hindi pinakain ang pagong ngayon.
Could you feed it for me?
Maaari mo ba itong pakainin para sa akin?
First place gets 200 grains,
Ang unang pwesto ay makakakuha ng 200 butil,
second place gets 100,
ang pangalawang pwesto ay nakakuha ng 100,
and third place gets 50.
at ang ikatlong pwesto ay makakakuha ng 50.
Only when you save up 10,000 grains,
Kapag nakapag-ipon ka lang ng 10,000 butil,
can you exchange them for 5 kg of rice.
Maaari mo ba silang ipagpalit ng 5 kg na bigas?
You need rice at home?
Kailangan mo ba ng bigas sa bahay?
This thing sparked my competitiveness.
Ang bagay na ito ang nagpasiklab sa aking kompetisyon.
You're quite persistent.
Napaka-persigido mo talaga.
Let me write down the address.
Hayaan mong isulat ko ang address.
If they didn't limit me to five games a day,
Kung hindi lang nila ako nilimitahan sa limang laro kada araw,
I could have redeemed
Maaari ko sanang matubos
15 kg.
15 kilos.
Or even 20 kg by now.
O kahit 20 kg na lang sa ngayon.
All done. Just wait for the rice at home.
Tapos na ang lahat. Hintayin mo na lang ang kanin sa bahay.
-All done? -I'm leaving.
-Tapos na ba? -Aalis na ako.
I'm leaving.
Aalis na ako.
Come back for a meal when you have time.
Balik ka na lang para kumain kapag may oras ka.
I've come up with some new dishes recently.
May mga bagong lutuin akong naimbento kamakailan.
You can also try the rice I exchanged.
Maaari mo ring subukan ang kaning ipinalit ko.
Sure, when I finish my work.
Sige, kapag natapos ko na ang trabaho ko.
I'm going, Mu.
Aalis na ako, Mu.
I'll earn another 5 kg.
Kikita ako ng isa pang 5 kg.
Go to the balcony.
Pumunta sa balkonahe.
Zhao!
Zhao!
I want to show you something.
May gusto akong ipakita sa iyo.
♪ What was it that brought me to you? ♪
♪ Ano ang nagdala sa akin sa iyo? ♪
♪ Perhaps it was fate's design ♪
♪ Marahil ito ay disenyo ng tadhana ♪
♪ Through all our winding paths, we always find each other ♪
♪ Sa lahat ng ating paliko-likong landas, lagi nating natatagpuan ang isa't isa ♪
♪ The storm turned to rain, and everything was swept away ♪
♪ Ang bagyo ay naging ulan, at lahat ay tinangay ♪
♪ Slowly, everything becomes clear ♪
♪ Unti-unti, nagiging malinaw ang lahat ♪
♪ In your gaze ♪
♪ Sa iyong tingin ♪
♪ I found the answer ♪
♪ Natagpuan ko ang sagot ♪
♪ There's a feeling so strong ♪
♪ May isang pakiramdam na napakalakas ♪
♪ Our story is still unfolding ♪
♪ Patuloy pa rin ang ating kwento ♪
Zhao.
Zhao.
I want to see this.
Gusto kong makita ito.
♪ Waiting for the perfect ending ♪
♪ Naghihintay para sa perpektong wakas ♪
You need to come with me.
Kailangan mong sumama sa akin.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Nagsimula ang lahat noong nakilala kita ♪
Okay.
Sige.
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ May halong hirap na hindi ko maipaliwanag ♪
I promise you.
Pangako ko sa iyo.
I'll definitely go with you.
Sasamahan talaga kita.
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
♪ Sinusundan ka ng mga mata ko, hinahabol ka ng puso ko ♪
♪ I just can't help it ♪
♪ Hindi ko talaga mapigilan ♪
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ Kapag tumitingin ako sa kalangitan ♪
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ Kahit milya ay hindi tayo kayang paghiwalayin ♪
♪ Sweet longing drifts on the wind ♪
♪ Matamis na pananabik ay inaanod ng hangin ♪
♪ I can feel you near ♪
♪ Ramdam kita malapit ♪
♪ Feel you're with me ♪
♪ Pakiramdam na kasama kita ♪
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ Kalimutan ang paglubog ng araw, kalimutan ang pagtaas at pagbaba ng tubig ♪
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ Panoorin ang paglipas ng mga taon at gumala sa mundo ♪
♪ You're the only one in my heart ♪
♪ Ikaw lang ang nasa puso ko ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Nagsimula ang lahat noong nakilala kita ♪
♪ The road ahead ♪
♪ Ang daan sa hinaharap ♪
♪ And every step we take ♪
♪ At bawat hakbang na ating ginagawa ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ Gabayan mo kami tungo sa kaligayahan ♪
People always say
Palaging sinasabi ng mga tao
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Nagsimula ang lahat noong nakilala kita ♪
that everything in this world
na ang lahat ng bagay sa mundong ito
is predestined by fate.
ay itinadhana na ng kapalaran.
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ May halong hirap na hindi ko maipaliwanag ♪
♪ My eyes follow you ♪
♪ Sinusundan ka ng mga mata ko ♪
When I was 10,
Noong ako ay sampung taong gulang,
♪ My heart chases after you, I just can't help it ♪
♪ Hinahabol ka ng puso ko, hindi ko mapigilan ♪
I lost a beloved brother.
Nawalan ako ng isang minamahal na kapatid.
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ Kapag tumitingin ako sa kalangitan ♪
This year, at 20,
Ngayong taon, sa edad na 20,
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ Kahit milya ay hindi tayo kayang paghiwalayin ♪
fate has returned him to me.
ibinalik na siya sa akin ng tadhana.
♪ Sweet memories ride upon the wind ♪
♪ Matatamis na alaala ay sumasakay sa hangin ♪
♪ I can feel you near ♪
♪ Ramdam kita malapit ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Nagsimula ang lahat noong nakilala kita ♪
♪ The road ahead ♪
♪ Ang daan sa hinaharap ♪
♪ And every step we take ♪
♪ At bawat hakbang na ating ginagawa ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ Gabayan mo kami tungo sa kaligayahan ♪
♪ We'll both be there ♪
♪ Pareho tayong pupunta ♪
[Epilogue]
[Epilogo]
Zhao,
Zhao,
I've prepared a New Year's gift for you.
Naghanda ako ng regalo para sa iyo ngayong Bagong Taon.
You'll see it soon.
Makikita mo rin 'yan sa lalong madaling panahon.
What is it?
Ano ito?
I don't know if you'll like it.
Hindi ko alam kung magugustuhan mo ito.
Go to sleep.
Matulog ka na.
I like
Gusto ko
anything from you.
kahit ano galing sa iyo.